Repository: iKarwan/iNKillerPlus
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

# GLOB_ENABLED
source: Global Enabled
ja: グローバル有効
zh: 全局启用

# GLOBAL_ENABLED_SWITCH
source: Tap the top-right button to apply changes.
ja: 右上のボタンをタップして変更を適用してください。
zh: 点击右上角按钮以应用更改。

# DOWNLOADING
source: Enable Download Feature
ja: ダウンロード機能を有効にする
zh: 启用下载功能

# GLOBAL_DOWNLOADING_SWITCH
source: Add a button or long-press on a post.
ja: 投稿上でボタンを追加または長押ししてください。
zh: 添加按钮或长按帖子即可下载。

# MAIN_UI
source: Feed
ja: フィード
zh: 主页

source: Stories
ja: ストーリーズ
zh: 快拍

# DIRECT_MESSG
source: Messages
ja: メッセージ
zh: 消息

source: Profile
ja: プロフィール
zh: 个人资料

# TAB_BAR_SECTION
source: Interface
ja: インターフェース
zh: 界面

# MISCELLANEOUS
source: General
ja: 一般
zh: 通用

# POST_DISC
source: Post
ja: 投稿
zh: 帖子

# NO_ADS
source: No promo ads
ja: プロモ広告なし
zh: 无推广广告

# disable_refresh_feed
source: Disable Feed Refresh
ja: フィードの自動更新を無効にする
zh: 禁用动态刷新

# disable_refresh_feed_disc
source: Stop automatic feed updates
ja: フィードの自動更新を停止します
zh: 禁用自动动态刷新

# no_suggesation
source: No Suggestions
ja: おすすめ投稿なし
zh: 无推荐内容

# no_suggesation_disc
source: Clean your feed and remove AI, reels, threads, and suggested posts.
ja: フィードをクリーンにして AI、リール、スレッド、おすすめ投稿を削除します。
zh: 清理动态，移除AI、推荐、Reels和广告。

# R_IMAGE_POSTED_CORNER
source: Round Post Corners
ja: 投稿の角を丸くする
zh: 圆角帖子

# NO_SINGLE_TAP
source: Disable Single Tap
ja: シングルタップ無効
zh: 禁用单击

# NO_SINGLE_TAP_DISC
source: Prevents single-tap videos from going fullscreen.
ja: シングルタップによる動画の全画面表示を防ぎます。
zh: 防止单击视频进入全屏。

# NO_DOUBLE_TAP_LIKE
source: Disable Double-Tap to Like
ja: ダブルタップでいいねを無効
zh: 禁用双击点赞

# SHOW_CONFIRM
source: Show Confirmation
ja: 確認を表示
zh: 显示确认

# SHOW_CONFIRM_DISC
source: Ask for confirmation before liking photos or videos.
ja: 写真や動画に「いいね」する前に確認を促します。
zh: 点赞前显示确认提示。

# confirm_like_comment
source: Confirm like comments
ja: コメントのいいねを確認
zh: 确认点赞评论

source: Confirm on repost
ja: 再投稿前に確認
zh: 确认转发

# NO_STORY_AD
source: No Story Ads
ja: ストーリー広告なし
zh: 无快拍广告

# HIDE_SEEN_MANUALLY
source: Mark Stories Manually
ja: ストーリーを手動で既読にする
zh: 手动标记已看

# HIDE_SEEN_MANUALLY_DISC
source: Adds a button inside story view to mark as seen.
ja: ストーリー表示内に既読ボタンを追加します。
zh: 在快拍中添加按钮手动标记为已看。

# HIDE_SEEN_MANUALLY2
source: Mark Stories Manually 2
ja: ストーリーを手動で既読 2
zh: 手动标记已看 2

# HIDE_SEEN_MANUALLY_DISC2
source: Adds a manual toggle inside story view.
ja: ストーリー表示内に手動オン／オフ切替を追加します。
zh: 在快拍界面添加开关手动切换。

# HIDE_QUICK_REACTION
source: Hide Quick Reactions
ja: クイックリアクションを非表示
zh: 隐藏快速反应

# auto_advance
source: Stop Auto Advance
ja: 自動進行を停止
zh: 停止自动播放

# auto_advance_disc
source: Stop auto go to next story
ja: 次のストーリーへの自動移動を停止します
zh: 停止自动跳到下一个故事

# disable_scroll
source: Disable Scrolling
ja: スクロールを無効化
zh: 禁用滑动

source: Message
ja: メッセージ
zh: 消息

# unsend_message
source: Keep Unsent Messages
ja: 送信取り消しメッセージを保持
zh: 保留撤回消息

# unsend_message_disc
source: Prevents Instagram from deleting messages and add unsend chat to logged.
ja: Instagram によるメッセージ削除を防ぎ、チャット内に未送信アイコンを追加します。
zh: 阻止Instagram删除消息并在聊天中添加撤回图标。

# unsed
source: Unsend!
ja: 取り消し！
zh: 撤回！

# unsend_disc
source: Refreshing will delete unsent messages and reload data. Messages sync automatically; no manual refresh needed.
ja: リフレッシュすると未送信メッセージが削除され、データが再読み込みされます。 メッセージは自動同期されるため、手動リフレッシュは必要ありません。
zh: 刷新将删除所有已撤回消息并重新加载。 消息会自动同步，无需手动刷新。

source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

# unsend_at
source: Message unsent at: %@!
ja: メッセージ送信取消 at: %@!
zh: 消息撤回时间：%@！

# downloading_disc_dm
source: add long-press method to download.
ja: 長押しでダウンロードする機能を追加。
zh: 添加长按下载的方法。

source: Hide Typing…
ja: 入力中を非表示…
zh: 隐藏正在输入…

# hide_typing_disc
source: Hides the typing indicator in chats. adds an icon in navbar.
ja: チャットで入力中インジケーターを非表示にします。 ナビバーにアイコンを追加します。
zh: 隐藏聊天中的正在输入指示器。 在导航栏中添加一个图标。

# typing_off
source: Typing Off – Others can't see when you're typing
ja: 入力オフ – 他の人には入力中が見えません
zh: 输入状态关闭 – 其他人无法看到你正在输入

# typing_on
source: Typing On – Others can see when you're typing
ja: 入力オン – 他の人に入力中が見えるようになります
zh: 输入状态开启 – 其他人可以看到你正在输入

# unlimit_replay
source: Unlimited Replay
ja: リプレイ無制限
zh: 无限重播

# unlimit_replay_disc
source: View photos and videos without limits. add an alert label to the long-Press
ja: 写真と動画を無制限で閲覧できます。 長押しにアラートラベルを追加
zh: 无限制查看照片和视频。 长按时添加提醒标签

source: Mark as Seen
ja: 既読としてマーク
zh: 标记为已查看

# SPOOF
source: Spoofing…
ja: なりすまし中…
zh: 伪装中…

source: Account Verified
ja: アカウント認証済み
zh: 账户已验证

# NO_DOUBLETAP_SWITCH
source: Disable Double-Tap Switch
ja: ダブルタップ切り替えを無効
zh: 禁用双击切换账户

# NO_DOUBLETAP_SWITCH_DISC
source: Prevents switching accounts with a double tap.
ja: ダブルタップでアカウント切り替えを防ぎます。
zh: 防止通过双击切换账户。

# NO_SUGGESTED_PROFILE
source: Hide Discover People
ja: フォロー発見を非表示
zh: 隐藏发现人物

# WHO_FOLLOWING
source: Following Status
ja: フォロー状況
zh: 关注状态

# WHO_FOLLOWING_DISC
source: See who follows you back.
ja: あなたをフォローしているかを確認できます。
zh: 查看谁关注了你。

# confirm_follow
source: Confirm on Follow
ja: フォロー前に確認
zh: 确认关注

# confirm_follow_disc
source: Shows a confirmation alert before following.
ja: フォロー前に確認アラートを表示します。
zh: 关注前显示确认提示。

# NO_LONG_PRESS
source: Disable Long-Press on Tabs
ja: タブのロングプレスを無効
zh: 禁用长按标签

source: Hide Tabs
ja: タブを非表示
zh: 隐藏标签

# NO_EXPLORE
source: Hide Explore Tab
ja: 探索タブを非表示
zh: 隐藏探索页

# NO_CREATE
source: Hide Create Tab
ja: 作成タブを非表示
zh: 隐藏创建页

# NO_REEL
source: Hide Reels Tab
ja: リールタブを非表示
zh: 隐藏Reels页

# HIDE_ALL_TAB
source: Hide All Tabs
ja: 全タブを非表示
zh: 隐藏所有标签

# USE_COMPACT
source: Compact Explore Tab
ja: コンパクト探索タブ
zh: 精简探索页

# USE_COMPACT_DISC
source: Clears Explore view and keeps only the search bar.
ja: 探索ビューをクリアし、検索バーのみを表示します。
zh: 仅保留搜索栏，清理探索内容。

# HIDE_SEEN_DM
source: Mark DMs Manually
ja: DMを手動で既読にする
zh: 手动标记消息已读

# NOTIFY_CALLING_DM
source: Confirm on Call
ja: 通話時に確認
zh: 通话前确认

# NOTIFY_CALLING_DM_DISC
source: Ask before making an audio or video call.
ja: 音声またはビデオ通話の前に確認を求めます。
zh: 拨打音频或视频前显示确认。

# NOTIFY_SCREENSHOOT_DM
source: Screenshot Prevention
ja: スクリーンショット防止
zh: 防截图

# NOTIFY_SCREENSHOOT_DM_DISC
source: Disables screenshot detection for media.
ja: メディアのスクリーンショット検出を無効にします。
zh: 禁用媒体截图检测。

# HIDE_SEEN_DM_DISC
source: Adds a button inside DM view to mark as seen.
ja: DMビューに既読ボタンを追加します。
zh: 在聊天中添加按钮以手动标记已读。

# COPY_TXT
source: Copy Text
ja: テキストをコピー
zh: 复制文字

# COPY_TEXT
source: Copy Texts
ja: テキストをコピー
zh: 复制文本

source: Open URL
ja: URLを開く
zh: 打开链接

# COPY_TEXT_DISC
source: Long-press to copy captions, comments, or bios.
ja: 長押しで説明・コメント・プロフィール文をコピーできます。
zh: 长按复制说明、评论或简介。

# WELCOME_ALERT
source: To access settings, open your profile and tap the gear icon, or long-press the home button or Instagram logo.
ja: 設定にアクセスするには、プロフィールを開いて歯車アイコンをタップ、またはホームボタン／Instagramロゴを長押ししてください。
zh: 打开个人资料并点击齿轮图标，或长按主页按钮或Instagram标志进入设置。

source: iNKPlus Settings
ja: iNKPlus 設定
zh: iNKPlus 设置

source: OK
zh: 确定

source: Yes
ja: はい
zh: 是

source: No
ja: いいえ
zh: 否

# QUICK_LOOK
source: Expand
ja: 拡大表示
zh: 展开

# DOWNLOADING_IGPP
source: Downloading…
ja: ダウンロード中…
zh: 正在下载…

source: Please wait...
ja: お待ちください
zh: 请稍候

# DOWNLOAD
source: Download to Library
ja: ライブラリにダウンロード
zh: 下载到资料库

# VIDEO_OPTIONS
source: Media Options
ja: メディアオプション
zh: 媒体选项

source: Choose Quality
ja: 画質を選択
zh: 选择质量

# SAVE_TO_PHOTO
source: Save to Photos
ja: 写真に保存
zh: 保存到相册

# SAVE_IMG
source: Save Image
ja: 画像を保存
zh: 保存图片

# SAVE_PROFILE_IMG
source: Save Profile Image
ja: プロフィール画像を保存
zh: 保存头像

# HD
source: Download HD
ja: HDダウンロード
zh: 下载高清

# SD
source: Download SD
ja: SDダウンロード
zh: 下载标清

# COPIENG_TEXT
source: Copy Text
ja: テキストをコピー
zh: 复制文字

source: Copied
ja: コピーしました
zh: 已复制

source: Liking?
ja: いいねしますか？
zh: 点赞？

# FOLLOW
source: Following?
ja: フォロー中？
zh: 关注？

# CALL
source: Calling?
ja: 発信中？
zh: 通话？

# FOLLOWING
source: Follows You
ja: フォローされています
zh: 已关注你

# NOT_FOLLOWING
source: Doesn’t Follow You
ja: フォローされていません
zh: 未关注你

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Dismiss
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Deleted
ja: 削除済
zh: 已删除

# DOWNLOADING_START
source: Downloading
ja: ダウンロード開始
zh: 开始下载

# CANCEL_HUD
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Saved
ja: 保存済
zh: 已保存

source: Success
ja: 成功
zh: 成功

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Reposting?
ja: 再投稿しますか？
zh: 转发？

# AUTO_LANGUAGE
source: Auto
ja: 自動
zh: 自动

source: Select Language
ja: 言語を選択
zh: 选择语言

source: FAQ
ja: よくある質問
zh: 常见问题

source: Video
ja: ビデオ
zh: 视频

source: Image
ja: 画像
zh: 图片

source: Select all
ja: すべて選択
zh: 全选

source: Deselect all
ja: 選択を解除
zh: 取消全选

source: No Selection
ja: 選択なし
zh: 未选择

# no_selection_desc
source: Please select at least one item
ja: 少なくとも1つ選択してください
zh: 请至少选择一项

# download_title
source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

source: Download all selected
ja: 選択したすべてをダウンロード
zh: 下载所有已选项目

# download_and_merge_video
source: Download and merge videos
ja: 動画をダウンロードして結合
zh: 下载并合并视频

# downloading_title
source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh: 正在下载

source: Please wait...
ja: お待ちください...
zh: 请稍候...

# successfully_saved_failed
source: Successfully saved: %ld Failed: %ld
ja: 保存成功: %ld 失敗: %ld
zh: 成功保存: %ld 失败: %ld

source: Complete
ja: 完了
zh: 完成

source: Processing
ja: 処理中
zh: 处理中

# download_videos
source: Downloading videos...
ja: 動画をダウンロード中...
zh: 正在下载视频...

# select_at_least_2_videos
source: Select at least 2 videos to merge
ja: 結合するには最低2つの動画を選択してください
zh: 请选择至少2个视频以合并

# failed_2_download_videos
source: Failed to download videos: %@
ja: 動画のダウンロードに失敗: %@
zh: 视频下载失败: %@

source: Merging videos...
ja: 動画を結合中...
zh: 正在合并视频...

# failed_2_merge_videos
source: Failed to merge videos: %@
ja: 動画の結合に失敗: %@
zh: 视频合并失败: %@

# unkown_error
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh: 未知错误

# success_title
source: Success
ja: 成功
zh: 成功

# merged_video_saved_2_photos
source: Merged video saved to Photos
ja: 結合された動画を写真に保存しました
zh: 合并后的视频已保存到照片

# failed_2_save
source: Failed to save: %@
ja: 保存に失敗: %@
zh: 保存失败: %@

source: Permission Denied
ja: 許可拒否
zh: 权限被拒绝

# permission_denied_disc
source: Please allow photo library access in Settings
ja: 設定で写真ライブラリへのアクセスを許可してください
zh: 请在设置中允许访问照片库

# numer_of_video_images
source: %@ %ld of %ld
ja: %@ %ld / %ld
zh: %@ %ld / %ld

source: %@ • Quick Look
ja: %@ • クイックルック
zh: %@ • 快速预览

source: %@ • Save Current
ja: %@ • 現在の項目を保存
zh: %@ • 保存当前

# download_and_share
source: %@ • Download & Share
ja: %@ • ダウンロードして共有
zh: %@ • 下载并分享

# save_all_images_videos
source: Save All (%ld images, %ld videos)
ja: すべて保存 (%ld 画像, %ld 動画)
zh: 保存全部（%ld 张图片, %ld 个视频）

# save_all_images
source: Save All Images (%ld)
ja: すべての画像を保存 (%ld)
zh: 保存所有图片 (%ld)

# save_all_videos
source: Save All Videos (%ld)
ja: すべての動画を保存 (%ld)
zh: 保存所有视频 (%ld)

# icon_changed
source: You have changed the icon for "Instagram".
ja: 「Instagram」の アイコンを変更しました。
zh: 你已更改 “Instagram”的图标。

source: Select Icon Theme
ja: アイコンテーマを選択
zh: 选择图标主题

source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认

source: Fire
ja: ファイア
zh: 火焰

source: Floral
ja: フローラル
zh: 花卉

source: Metal
ja: メタル
zh: 金属

source: Neon
ja: ネオン
zh: 霓虹

source: Slime
ja: スライム
zh: 史莱姆

source: Fake Location
ja: 偽の位置情報
zh: 虚拟位置

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Location Name
ja: 場所名
zh: 位置名称

# enter_location_name
source: Country: %@ Enter a name for this location
ja: 国: %@ この場所の名前を入力してください
zh: 国家：%@ 请输入此位置的名称

source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

source: Save Location
ja: 場所を保存
zh: 保存位置

source: Getting location info...
ja: 位置情報を取得しています...
zh: 正在获取位置信息...

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh: 加载中...

source: Selected Location
ja: 選択した場所
zh: 已选择的位置

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# saved_location_disc
source: Manage your saved locations and set one as your active location. Swipe to remove any saved entry.
ja: 保存した場所を管理し、アクティブな場所として設定できます。スワイプで削除できます。
zh: 管理你的已保存位置，并将其中一个设为当前使用的地点。滑动即可删除。

# enable_fake_location_disc
source: Simulate a custom location within Instagram instead of your actual one. Adds a convenient button on the Friends Map to quickly switch locations.
ja: 実際の位置情報の代わりにInstagram内でカスタム位置情報を使用します。友達マップで素早く切り替えるボタンが追加されます。
zh: 在 Instagram 中模拟一个自定义位置，而不是你的真实位置。会在好友地图中添加快速切换按钮。

source: SAVED LOCATIONS
ja: 保存された場所
zh: 已保存的位置

source: Search places
ja: 場所を検索
zh: 搜索地点

source: Select Location
ja: 場所を選択
zh: 选择位置

source: Custom Location
ja: カスタム場所
zh: 自定义位置

source: System Default
ja: システムデフォルト
zh: 系统默认

source: Current Location
ja: 現在地
zh: 当前位置

source: Enable Fake Location
ja: 偽の位置情報を有効にする
zh: 启用虚拟位置

# OTHER_TWEAKS
source: Other Projects
ja: その他のプロジェクト
zh: 其他项目

# CREDITS
source: Contributors
ja: 貢献者
zh: 贡献者

# SPECIAL_THANK
source: Special Thanks
ja: 特別な感謝
zh: 特别感谢

source: Icon by
ja: アイコン制作
zh: 图标设计

# LOCALIZATION
source: Localizations
ja: ローカリゼーション
zh: 本地化

source: Developer
ja: 開発者
zh: 开发者

source: Clear on Startup
ja: 起動時にキャッシュをクリア
zh: 启动时清理

source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
zh: 清理缓存

source: On
ja: オン
zh: 开

source: Off
ja: オフ
zh: 关

source: Calculating…
ja: 計算中…
zh: 计算中…

# license_option
source: License Options
ja: ライセンスオプション
zh: 许可证选项

# license_option_disc
source: Select an option:
ja: オプションを選択してください：
zh: 请选择：

source: Activate New License
ja: 新しいライセンスを有効化
zh: 激活新许可证

source: Restore License
ja: ライセンスを復元
zh: 恢复许可证

source: Renew License
ja: ライセンスを更新
zh: 续订许可证

source: Buy License
ja: ライセンスを購入
zh: 购买许可证

# activate_new_license_disc
source: Enter your email and license key below.
ja: メールアドレスとライセンスキーを入力してください。
zh: 请输入邮箱和许可证密钥。

source: Email
ja: メールアドレス
zh: 邮箱

source: License Key
ja: ライセンスキー
zh: 许可证密钥

source: Activate
ja: 有効化
zh: 激活

source: Invalid Email
ja: 無効なメールアドレス
zh: 邮箱无效

# invalid_email_disc
source: Enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
zh: 请输入有效的邮箱地址。

source: Invalid License
ja: 無効なライセンス
zh: 许可证无效

# license_key_empty
source: License key cannot be empty.
ja: ライセンスキーを空にできません。
zh: 许可证密钥不能为空。

# license_key_length_wrong
source: Invalid license key length. Please enter a valid key.
ja: ライセンスキーの長さが不正です。 有効なキーを入力してください。
zh: 密钥长度错误。 请输入有效的许可证密钥。

# restore_notice
source: Restore Process Updated
zh: 恢复流程已更新

# restore_notice_desc
source: The restore process has changed. After restoring your license, you must copy your key and return to the activation screen to activate using your email and key again.
zh: 恢复流程已更改。恢复许可证后，你必须复制密钥并返回激活界面，使用邮箱和密钥重新激活。

# restore_license_disc
source: Enter the email linked to your license.
ja: ライセンスに関連するメールアドレスを入力してください。
zh: 请输入与许可证关联的邮箱。

source: Restore
ja: 復元
zh: 恢复

source: Copy License Key
ja: ライセンスキーをコピー
zh: 复制许可证密钥

source: License key copied to clipboard.
ja: ライセンスキーがクリップボードにコピーされました。
zh: 许可证密钥已复制。

source: License Details
ja: ライセンス詳細
zh: 许可证详情

# license_details_disc
source: License Key: %@ Expiration: %@ %@
ja: ライセンスキー: %@ 有効期限: %@ %@
zh: 许可证密钥：%@ 到期时间：%@ %@

# license_restored_successfully
source: License is active.
ja: ライセンスが正常に復元されました。
zh: 许可证恢复成功。

source: License Restored
ja: ライセンス復元済
zh: 已恢复

source: Restore Failed
ja: 復元に失敗しました
zh: 恢复失败

# copied_key
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
zh: 已复制

source: Enter License Key
ja: ライセンスキーを入力してください
zh: 输入许可证密钥

# enter_license_key_disc
source: Enter your license key to authenticate.
ja: 認証のためにライセンスキーを入力してください。
zh: 请输入许可证密钥进行验证。

# license_key_authenticated
source: License authenticated. Expires on: %@
ja: ライセンスが認証されました。期限: %@
zh: 许可证验证成功。到期时间：%@

source: Authentication Successful
ja: 認証成功
zh: 验证成功

# key_used_on_another_device
source: License already activated on another device.
ja: このライセンスは既に他のデバイスで使用されています。
zh: 许可证已在其他设备激活。

# key_is_in_use_on_another_device
source: This license is in use on another device. Use a different key.
ja: このライセンスは別のデバイスで使用中です。別のキーをご利用ください。
zh: 此许可证已在其他设备使用，请更换密钥。

# email_associated_with_another_key
source: Email already linked to another license.
ja: このメールアドレスは既に別のライセンスに紐づいています。
zh: 邮箱已绑定其他许可证。

source: Authentication Failed
ja: 認証失敗
zh: 验证失败

# email_associated_with_defferent_key
source: This email is linked to a different key. Use another email or key.
ja: このメールアドレスは別のキーに関連付けられています。別のメールまたはキーをご使用ください。
zh: 邮箱绑定了不同的密钥，请更换邮箱或密钥。

source: Key Expired
ja: キーが期限切れです
zh: 密钥已过期

source: License Expired
ja: ライセンスが期限切れです
zh: 许可证已过期

# license_expired_disc
source: Your license has expired. Please renew.
ja: ライセンスの有効期限が切れています。更新してください。
zh: 您的许可证已过期，请续订。

source: License Verification Failed
ja: ライセンス認証に失敗しました
zh: 许可证验证失败

source: No Internet
ja: インターネット未接続
zh: 无网络连接

# no_internet_disc
source: Internet connection required for authentication.
ja: 認証にはインターネット接続が必要です。
zh: 需要网络连接以进行验证。

# license_disc
source: The entered license key is invalid.
ja: 入力されたライセンスキーは無効です。
zh: 输入的许可证密钥无效。

source: Reels
ja: リール
